'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha, kenapa kamu tidak ikut dengan kami?
Ini akan menyenangkan.
Tidak, Radha tidak bisa pergi.
Mohan tidak bisa pergi, Radha tidak
bisa pergi!  Apa masalahnya denganmu?
Mengapa Damini melakukan semua ini?
Apa yang dia lakukan?
Mengapa bom ini tidak aktif?
Saya akan mendapat
masalah jika tidak aktif!
Lihat, ini kompetisi menyanyi.
Anda harus mengisi formulir dalam
bahasa Inggris.  Bagaimana dia...
Itulah masalahnya.
Maksudku, Mohan, dia akan bingung.
'Mengapa orang ini lama
sekali memasang bomnya?'
Saya perlu menghubungkan kabel ini.  Mengerti!
Bagus!  Saya akan pergi bersama anak-anak.
Ketki, kamu yakin?  - Ya, Mohan.
Lagi pula, beberapa orang
tidak ingin melihatku di sini.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Biarlah, ibu.
Saya akan pergi bersama anak-anak.
Itu berita terkini, bukan?
- Apa?
Akhirnya hal yang
mustahil terjadi.
Rahul dan Ketki bertengkar!
Mohan!  - Itu faktanya, Bu.
Hentikan.
ketki.
Apakah Anda yakin bisa
menjaga semua anak-anak ini?
Ya, Radha.  Jangan kuatir.
saya akan mengaturnya.
Tapi, Ket...
Radha, aku bilang aku akan mengaturnya, kan?
'Sepertinya Ketki juga akan kehilangan
nyawanya bersama Gungun hari ini.'
'Aku tidak ingin meninggalkan
Gungun sendirian.'
'Tapi kalau aku pergi bersamanya,
bagaimana aku bisa mengumpulkan bukti?'
'Kenapa dia lama sekali?'
Ya!  Sekarang, Anda siap meledak!
Jika anak-anak
sudah selesai, mereka
harus pergi.  Ayo.
Anda terlambat.
Begitu banyak kendala
yang mereka hadapi.
Ini bukan pertanda baik!
Gungun, tolong hentikan.
Jangan pergi ke mana pun.
Mohon perhatikan saya sekali saja.
Jangan pergi!
Gungun akan melakukan
pekerjaan dengan baik.
Jadi, saya akan memecahkan kelapa
ini untuk mendoakan keberuntungannya.
Ya Tuhan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah itu tidak pecah?
Radha, hati-hatilah.
Ini adalah ketiga kalinya.
Kelapanya akan pecah kali ini.
Kalau tidak, itu akan menjadi pertanda buruk.
Dia adalah putri seorang pendeta.
Dia pasti akan merusaknya.
Mohan!
"Radha Mohan!"
Radha dan Mohan
bersama-sama selalu sukses!
'Piknik Tahunan - 2022'
Tunggu sebentar.  Mendengarkan.
Mengapa Anda memasang
spanduk piknik sekolah di bus?
Anak-anak akan pergi ke
kompetisi menyanyi, kan?
'Bodoh!'
Ya, tuan.  Sebenarnya
Diwali sudah dekat.
Jadi, semua festival piknik
dijadwalkan secara berurutan.
Itu sebabnya saya memasang spanduk ini.
'Dewa Krishna, saya benar-benar takut.'
'Dan Engkau semakin membuatku takut
dengan memberikan pertanda buruk ini.'
'Saya pikir saya tidak boleh
membiarkan Gungun pergi sendirian.'
Tuhan memberi kita beberapa tanda.
Radha, tolong hentikan Gungun.
Jangan biarkan dia pergi.
Rahul.
Kami telah tumbuh bersama.
Kami tidak pernah bertengkar.
Tapi sejak kamu
berteman dengan Damini,
kami mulai berselisih paham.
Pikirkan tentang hal ini.
Radha, tolong hentikan Gungun.
Jangan biarkan dia pergi.
Sesuatu yang tidak
diinginkan akan terjadi!
Tolong hentikan dia!
Tolong, Radha!
Pahami tanda Tuhan Krishna!
Hentikan Gungun!
'Syukurlah Radha tidak pergi.'
'Dia telah membuat rekor'
'untuk menyelamatkan
Gungun dari semua masalah.'
Sampai jumpa, Gungun.  Semua yang terbaik.
Radha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Mohan, aku akan pergi dengan Gungun.
Mengapa?
Mohan, Ketki pergi sendiri.
Bagaimana dia bisa
mengurus begitu banyak anak?
Jika aku pergi bersamanya,
aku akan bisa membantunya.
Jadi, aku juga akan ikut dengan mereka.
Ya!
'Radha, kamu...'
Radha, setidaknya kamu mengerti
bahwa kamu tidak boleh
meninggalkan Gungun sendirian.
Terima kasih, Radha.
Tolong jaga Gungun.
Dan dirimu sendiri juga.
Apa yang bisa saya katakan sekarang?
- Ayo pergi, Radha!
Anda boleh pergi.
Selamat tinggal!
Salam...
- Tuhan Krishna!
- Sang Dewi!
Pak, mohon mengemudi dengan hati-hati.
Anda bekerja di sekolah, kan?
Anda harus berada di bus.
Lalu kemana kamu akan pergi?
Ya, tuan.  Saya tidak akan kemana-mana.
Saya sedang memeriksa
tekanan udara di ban.
Ini adalah perjalanan yang panjang.
Bagaimana jika ada masalah?
Sepertinya kamulah masalahnya.
Anda telah menghentikan bus.
Apa yang sedang terjadi?
Maukah kamu pergi dan memeriksanya sekarang?
Ya, tuan.  saya akan memeriksanya.
Apa yang terjadi, Mohan?
Tidakkah menurutmu dia cukup aneh?
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Mohan, dia tidak aneh.
Kamu bertingkah aneh.
Anda menyebut saya aneh dan gila!
Mohan, kapan aku mengatakan itu?
Saya hanya mengatakan
bahwa Anda tampak sedikit
terganggu setelah apa
yang terjadi kemarin.
Itu sebabnya Anda
mencurigai semua orang.
Anda mencurigai segalanya.
Tapi jangan khawatir.
Saya bersama Gungun.
Oke.  Jaga dia.
Ya.
Dan dirimu sendiri juga.
Dan apa yang baru saja kamu katakan padaku
bahwa aku gila.
Tidak bagus.  - Mohan.
Aku tidak menyebutmu gila.
Kenapa aku menyebutmu gila?
Saya mengatakan bahwa
Anda benar-benar bijaksana.
Anda cerdas, sopan,
dan terkuat dari semuanya.
Apa maksudmu?
Apakah berat badan saya bertambah banyak?
- TIDAK.
Maksudku...
- Lalu?
Itu adalah kesalahan lidah.
Aku harus dimarahi oleh Sri
Krishna karena menyebutmu gila.
Aku tidak memanggilmu seperti itu.
Saya akan pergi sekarang.
Ya, lanjutkan.
Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Maksudku, semoga beruntung.
- Oke.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Hai!  Apakah kamu sudah selesai?
Ya.  - Masuklah.
Ayo.  - Ya.
Sudah selesai.
Anak-anak terlambat.
Masuk sekarang.
'Saya terjebak!  Saya harus naik ke
bus yang membawa bom ini sekarang!'
Dia sangat aneh!
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Mengapa Radha selalu
menciptakan rintangan untukku?
Dia pergi bersama Gungun lagi!
Saya harus mengubah rencana saya sekarang!
Dan saya pasti akan menang kali ini!
Apa yang kamu katakan?
Mohan, aku...
Kenapa kamu begitu gugup?
Lihat!  Dia terjebak!
Kamu membuat rencana
ini tanpa aku, bukan?
Seandainya Anda menyertakan saya dalam
rencana ini, Anda tidak akan terjebak.
Tidak. Tadinya kubilang
Gungun akan menang.
Dia pasti akan menang.
Yang lain akan kalah.
Tentu saja Gungun akan menang.
Itu sudah pasti.
Radha telah menemani Gungun.
Artinya Gungun bisa bertahan.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Saya harus berbicara dengan
orang itu dan mengubah rencananya.
Saya harap dia tidak membuat kekacauan.
Kamu membuatku takut, ibu!
Setelah Tulsi mengalahkanmu kemarin,
Saya yakin Anda merencanakan sesuatu.
Tapi kamu tidak akan memberitahuku.
Beri tahu saya.  Lagi sibuk apa?
Saya tidak merencanakan apa pun!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya hanya ingin menikah dengan Mohan.
Dan aku akan menikah dengannya
bagaimanapun caranya.  Mengerti?
Dia kesal padaku.
Itu artinya pasti dia
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi apa?
Setelah apa yang kulakukan padanya kemarin,
aku yakin dia tidak akan melakukan apa pun.
Tapi saya tidak tahu kenapa
Saya tidak bisa meyakinkan diri saya sendiri.
Radha juga bersama Gungun.
Tapi aku bertanya-tanya
mengapa aku merasa takut.
Tuhan Krishna!
Tolong jaga Radha dan Gungun.
Sementara itu, saya akan
melakukan pekerjaan Radha.
Saya akan mengumpulkan
bukti yang memberatkan Damini.
Mengapa saya hanya menjumpai
orang-orang bodoh dalam hidup?
Yang lain memiliki orang-orang seperti itu dalam
hidup mereka yang membuat rencana mereka berhasil.
Tapi aku punya
orang-orang seperti itu
dalam hidupku yang
justru merusak rencanaku!
Orang bodoh itu naik ke bus
tempat dia memasang bom.
Tidak bisakah dia memikirkan hal lain?
Orang bodoh!
'Bagaimana jika aku mati
dalam ledakan itu juga?'
Jika Radha mengetahui tentang bom itu,
dia akan memberi tahu Mohan tentang hal itu.
Dan kemudian, Mohan akan
membuangku dari hidupnya.
Sialan!
Bagaimana jika semua ketakutanku menjadi kenyataan?
Damini.